Diosa
¿Quién eres?
Diosa celestial
Eres fuerte,
pero eres solo un espíritu.
No puedes hacer nada
Pero es suficiente para hacerte
Incapaz de hacer nada.
Ve rápido, no puedo retenerlos por mucho tiempo.
Sólo si sobrevives tendrás una oportunidad.
Reino Santo del Dao Celestial
Interesante.
Un digno oponente.
Maestro
¿Dónde está ese ladrón?
Todos los miembros del culto,
¡Escucha mi orden!
Nuestro culto ha regresado.
La primera orden sagrada:
¡Todos, despertad!
¡Persigue a Chen Yuanqi!
Yo, Fu Qingyun, he vagado la mitad de mi vida,
Nunca conocer un verdadero líder.
Ahora veo al Maestro,
Es como limpiar las nubes para ver el cielo azul.
Si el Maestro no me rechaza,
Deseo llamarte mi padrino.
Te serviré fielmente.
Tú también ve a buscar.
Envía una señal cuando lo encuentres.
Alguien vendrá a ayudarte.
Comprendido.
Obedezco la orden del Maestro.
¡Chen Yuanqi!
¡Salga!
Cobarde, lo único que haces es esconderte.
Tú, inútil tonto, deberías acabar como tu madre.
muerto sin tumba.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Fu Qingyun!
Toda la humillación que me diste antes,
¡Hoy te haré pagar el ciento por uno!
¡Chen Yuanqi!
Si te atreves a tocarme,
¡La familia Fu y el culto nunca te dejarán ir!
Los dioses están mirando.
¡Eres escoria!
Yo actúo en nombre del cielo.
¿Por qué temer a la familia Fu o al culto?
¡Hoy te mataré!
¡Prepárate para morir!
¡Yuan Qi! ¡Hermano Yuan Qi!
¿Estás bien?
¡No es bueno, son los Cuatro Ancianos!
¿Podría ser el legendario?
¿Cuatro ancianos de color púrpura, blanco, dorado y azul?
¿Cómo volvieron a la vida?
Debe ser Dugu Zhantian quien los revivió.
¡Vamos, rápido!
Hermana Yu Meng,
Cuida al hermano Yuanqi.
Los distraeré.
¡No!
El hermano Yuanqi ha hecho suficiente por mí.
Conozco mejor el terreno del Bosque del Dios Bestia.
No podrán atraparme, no te preocupes.
¡En absoluto!
¡Xiao Qiu! ¡Xiao Qiu!
¡Ve rápido!
¡Ir!
¡Allí!
¡Maestro, sálvame!
Soy el heredero directo de la familia Fu.
Mientras estés dispuesto a salvarme,
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Incluyendo los recursos de mi familia y manuales secretos.
Todo lo que quieras
Familia Fu.
¡Desgraciado!
Me despertaste,
pero subestimó mi Ojo Demonio del Sentido Divino.
Llevas la Técnica de Control del Alma.
¿Estas tratando de controlarme?
¡No me atrevería!
Puedo entregar la técnica secreta.
Buscas gobernar el mundo.
Mi familia Fu es uno de los Cuatro Grandes Clanes.
Tenemos vastas conexiones y abundantes recursos.
Incluso puedo ofrecer a mi padre.
¿Crees que no puedo ver?
que te enviaron aquí solo,
¿Porque no eres valorado por la familia Fu?
Maestro.
Incluso el rehén de Qin no era favorecido en aquel entonces.
Los comerciantes saben cómo acumular productos raros.
Ya no estás en tu mejor momento.
Mantenerme es útil.
Muy útil.
Puedo ser tu perro.
No eres estúpido
Pero cuando se crían perros,
No me gustan demasiado inteligentes.
Hermana mayor.
Hermana mayor, ¿estás bien?
Estoy bien.
Hermana mayor.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué estás haciendo?
Tú...
El veneno mortal ha sido eliminado.
Pero la Aguja de la Armonía dentro de mí
No es una toxina.
Tu habilidad divina
No puedo eliminarlo.
¿Qué?
Este...
Hermana mayor.
Tú...
Sólo mátame.
Para proteger su reputación.
¿Le agrado?
Eso-
Como.
Hermana mayor.
Tú...
No digas nada
Hay una brecha demasiado grande entre nuestros orígenes.
Ahora que esto ha sucedido,
Tengo que darle una explicación.
Hermana mayor,
No te preocupes.
Yo me haré responsable de ti.
No importa lo que me pidas en el futuro,
Estoy de acuerdo con ello.
Está bien entonces.
Entonces, quítate la vida.
¿Qué?
Bueno.
Una vez que haya vengado a mi madre,
Te daré mi vida ahora mismo.
No.
Hazlo ahora.
Está bien.
Entonces, Hermana Mayor,
Tienes que ayudarme a matar a Dugu Zhantian.
y vengar a mi madre.
Sólo te estoy tomando el pelo.
Si quisiera verte muerto,
Habrías muerto ayer.
No me dejarás morir,
Entonces, ¿qué quieres decir?
¿Eres denso o qué?
¿Realmente tengo que deletrearlo?
Hermana mayor, tú...
Hermana mayor...
Tú...
Yu Meng...
¿De verdad piensas bien de un tipo pobre como yo?
¿Y qué pasa si eres pobre?
Mi familia Jiang tiene mucho dinero.
Después de que me salvaste en la arena, viajamos juntos.
Me di cuenta de que eres bastante diferente.
¿Qué?
¿En qué soy diferente?
Nunca te inclinas ante el destino.
Lo que veo en ti
soy yo mismo
Soy la única hija de la familia Jiang.
Todos los ancianos se oponen a que una mujer herede el cargo.
Creen que las mujeres deberían simplemente casarse y criar hijos,
o ser utilizados como herramientas para alianzas.
Por eso entreno tan duro,
e investigar en secreto la secta demoníaca.
Quiero lograr un gran mérito,
y eliminar toda injusticia del mundo.
También es para mi propia tranquilidad.
y para todas las mujeres del mundo.
Yuan Qi,
El encuentro no siempre conduce a un final,
pero siempre tiene significado.
Sigue adelante y haz lo que quieras.
Siempre estaré a tu lado.
Yo también estaré siempre contigo.
¿Cuánto tiempo te quedarás conmigo?
I...
Me quedaré contigo toda la vida.
Está bien.
¡Suelta a mi hija!